Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 23]
[Unidade de Investigação Secreta]
Xiao Beiming,
Estou um pouco confuso.
Com a sua inteligência e sagacidade,
como Yesha,
por que razão
se revelaria a uma mulher?
Laços entre pessoas
são algo que nunca se pode entender
em toda a sua vida, Chefe Zhuge.
Tudo o que pode fazer agora
está a troçar de mim.
Mesmo que aparecesse,
não vai ajudar
com o caso de Zhong Xueman.
Se não encontrar provas da sua inocência,
mesmo que ela não seja executada hoje,
será executada no outono.
Se ela não for executada no outono,
será executada na primavera.
Mas e se tiver provas?
Encontrou algum?
O que torna Zhong Xueman
o único suspeito neste caso
é ela e o Velho Inseto
estavam juntos no Templo Yaksha,
e o Velho Inseto foi morto pouco depois.
Uma vez que não há terceira pessoa
foi visto a entrar ou a sair do local,
foi considerada a assassina.
Não nos diga
aquilo que já sabemos.
Diga-me se realmente
encontrou evidências de uma terceira pessoa
entrando ou saindo do Templo Yaksha.
Eu não.
Pelo menos é honesto.
Guardas,
leve estes dois para a prisão.
Sim!
Pai, não tenha pressa.
Deixe-o terminar.
Chefe Zhuge,
embora houvesse
nenhuma terceira pessoa na cena,
o assassino não era Zhong Xueman.
Bobagem!
Percebe o que está a dizer?
Se não for Zhong Xueman,
Está a sugerir que
o Velho Inseto se suicidou?
Havia um assassino,
mas o assassino
não era humano.
Não é humano?
O quê, um fantasma então?
Era o céu.
O quê?
Você está a dizer
os céus mataram o Velho Inseto?
Foi um raio.
Isso mesmo.
Na altura da sua morte,
houve uma chuva torrencial
com trovões e relâmpagos.
O que matou o Velho Inseto
foi um raio.
Um completo absurdo.
Um completo absurdo!
Não precisa de acreditar em mim,
mas o corpo não mente.
Leve o corpo ao médico legista para o examinar.
Traz o corpo do Velho Inseto.
É isso.
Pai, deixe-o fazer isso.
Eu quero ver
que truques ele vai fazer.
Traga-o aqui.
Sim.
Chefe Zhuge,
Não sou especialista em autópsias.
Poderia o médico legista Feng
da Unidade de Polícia de Elite
fazer o exame?
Feng Qing Zhuo.
Examine-o cuidadosamente.
Temos de garantir…
justiça e clareza.
Sim, chefe.
Há uma fenda
a sair do topo do crânio
ao longo da sutura craniana
até à parte posterior da cabeça.
Esfregue a cavidade nasal,
e obterá fluido cerebral carbonizado.
O objeto de ferro que o falecido transportava
também é magnetizado.
Esses sinais
são características de um raio.
O corpo está muito carbonizado.
Isso também é provocado
pelo raio?
Sim.
O falecido era um bêbado
e tinha bebido
muito álcool antes de morrer.
O álcool é inflamável,
depois o corpo ficou carbonizado.
Foi precisamente
por causa da carbonização severa
que os sinais habituais em que confiamos
determinar a morte por um raio
foram destruídas.
Por exemplo,
a pele no ponto de impacto contrairia,
os músculos teriam espasmos,
e o peito, costas, pescoço e nuca
todos mostrariam marcas
assemelhando-se à escrita do selo.
Nenhum deles está presente neste organismo.
E estas não são todas as evidências.
O Templo Yaksha
está em ruínas há anos,
e o seu telhado tem infiltrações.
eu encontrei
que está diretamente acima do corpo
é o maior buraco no telhado,
e as ervas daninhas ao lado
todos mostram sinais de incêndios recentes.
Tudo isto prova
que o Velho Inseto foi morto por um raio.
Leve o corpo.
Sim.
Chefe Zhuge.
Se o Velho Inseto foi morto por um raio,
então isso deve ser considerado
uma morte acidental, certo?
Isso significa
temos agora evidências
que Zhong Xueman é inocente.
Chefe Zhuge,
podemos libertá-la agora?
Solte Zhong Xueman.
-Sim.
-Excelente.
O caso de Zhong Xueman
está fechado aqui.
Mas Xiao Beiming,
Ainda preciso de olhar com atenção
no seu caso.
Guardas,
levem-no para a prisão!
Sim.
Não!
Zhong Xueman!
Polícia Zhong!
Enquanto se livra do assassinato,
se esteve
albergando um criminoso importante
ainda não está claro.
Se obstruir
a Unidade de Investigação Secreta,
Eu não me importo
colocando algemas de volta em si
e tentando-vos juntos.
Levem-no embora!
Sim.
Um decreto imperial!
Zhuge Tong e Zhuge Kongyun
da Unidade de Investigação Secreta,
Fang Tianzheng
da Unidade de Polícia de Elite,
Tenha atenção à ordem!
Sua Majestade ordena
entrem os três
no palácio imediatamente.
Onde está Yesha, Xiao Beiming, agora?
Vossa Majestade,
está detido
na Unidade de Investigação Secreta.
Xiao Beiming
era procurado há três anos
e não estava em lado nenhum.
Agora ele está de repente
apareceu em público.
Dê-me uma explicação.
Dê-me uma explicação!
Vossa Majestade,
Eu acho que ele apareceu
para a menina.
Xiao Beiming apareceu
no local da execução
para salvar Zhong Xueman.
Absurdo!
Vossa Majestade,
quanto ao porquê de Xiao Beiming
apareceu de repente
e o que ele procura,
saberemos quando o interrogarmos.
Agora que está sob custódia,
qual das suas duas unidades
irá interrogá-lo?
Naturalmente…
Naturalmente, a Unidade de Elite da Polícia
deve fazê-lo.
Zhuge Kongyun,
o caso Yesha
sempre foi tratado
pela sua Unidade de Investigação Secreta,
e ele é
também detido na sua unidade,
então por que diz
deveria ser interrogado
pela Unidade de Elite da Polícia?
Eu tenho os meus motivos
por fazer esta sugestão.
Vossa Majestade,
Xiao Beiming e eu
cresceram juntos.
Lidamos
um com o outro há anos.
Para ser justo,
Nunca o superei.
Além disso, Xiao Beiming
era anteriormente polícia
da Unidade de Polícia de Elite,
um homem de grande talento,
resolvendo inúmeros casos.
Conhece as punições normais
e os métodos de interrogatório
melhor do que ninguém.
São inúteis para ele.
Se ele não quiser falar,
nenhuma quantidade de tortura
vai vingar-se
meia palavra dele.
E o caso Yesha não é um caso comum.
Vários altos funcionários
foram mortos ao longo dos anos,
juntamente com civis,
provocando graves distúrbios.
Mesmo com Xiao Beiming capturado,
se não conseguirmos descobrir os seus planos
e eliminar todos os seus cúmplices,
o Reino Qi
permanecerá em turbulência.
Então está a dizer
não há nada que possamos fazer em relação a ele?
Não.
Talvez uma pessoa possa ajudar.
Quem?
Zhong Xueman.
Porquê ela?
Xiao estava escondido há três anos,
e a sua súbita aparição hoje
deve ter a ver
com Zhong Xueman.
Se ele ainda gosta dela ou não,
ninguém conhece Xiao Beiming
melhor do que Zhong Xueman.
Fang Tianzheng.
Vossa Majestade.
O interrogatório de Xiao Beiming
será tratado
pela sua Unidade Policial de Elite.
Sim, Majestade.
Pode ir.
Vossa Majestade.
Há mais alguma coisa?
Vossa Majestade,
o criminoso-chave Huang Wuchang
escapou da minha custódia.
Foi a minha negligência no dever,
e o meu conselho ao meu pai
quase causou a execução injusta
do agente Zhong Xueman.
Embora a aparência de Xiao Beiming
trouxe progressos no caso Yesha,
Sei que os meus erros são imperdoáveis
e pedir a Vossa Majestade que me castigue.
Muito bem.
Então eu sentencio-te
até aos 50…
até 30 golpes de vara
e confinamento para reflexão
na Unidade Secreta de Investigação.
Durante esse tempo,
está proibido
de trabalhar em qualquer caso
ou entrar em contacto com alguém.
Quando tiver pensado bem nas coisas,
pode regressar ao trabalho.
Sim, Majestade.
-Chefe.
Abra a porta da cela
e entregar Xiao Beiming
à Unidade de Polícia de Elite.
Não ouviu o que eu disse?
Abrir a porta.
Traga-o para o exterior.
Desbloqueie-o.
Leve Zhuge Kongyun para a cela.
Chefe, isto...
Eu mesmo entrarei.
Dá 30 golpes de vara em Zhuge Kongyun .
30 golpes de vara?
-Ch…
-Chefe.
[Unidade de Elite da Polícia]
♪ Se não há solução ♪
♪ Então não digas mais nada ♪
♪ Queima metade da paixão da minha vida,
não perguntes pelo amanhã ♪
♪ Uma viagem de dor, uma viagem para longe ♪
♪ Não olhes para trás, não deixes arrependimentos ♪
[A discrição garante o sucesso]
♪ Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ♪
♪ Sem arrependimentos, sem ressentimentos ♪
♪ O amor e o ódio são uma obsessão ♪
♪ Se pelo abismo ♪
[A discrição garante o sucesso]
♪ Espreitem com este corpo ♪
♪ Pelo sangue da sinceridade ♪
♪ Pela corajosa decisão ♪
Excelente! Excelente!
♪ Pelo desejo feito ♪
Vamos deixar uma coisa bem clara.
Como vamos dividir a recompensa?
♪ Mesmo que morra de exaustão ♪
Beiming, és bonito e inteligente
e bom em tudo.
Não se esqueça
tem um irmão mais novo
chamado Mo Xiaochong.
♪ Pelo destino predestinado ♪
Então não preciso
Vou pagar o dinheiro que lhe devo, não é?
Considere perdoado.
♪ Para os pensamentos infinitos ♪
Excelente!
Não tem problemas de audição?
Tu…
♪ Bebe a esta despedida ♪
Hora das recompensas!
♪ Desde o amanhecer ♪
O chefe disse
todos contribuíram para este caso,
♪ O sol e a lua no meu coração ♪
depois todos recebem um envelope vermelho.
Desacelerar.
Aqui.
Isto é seu.
Seu.
Xueman,
eu e o meu tio ganhamos um?
Claro.
Xueman.
[Coma apenas o que está na estação]
Eu fiz a maior parte do trabalho
e deu o maior contributo.
Porque é que só recebo um?
Adivinhe.
O seu pequeno aproveitador de dinheiro,
recebeste o meu dinheiro de novo.
Rápido, ajude-me a detê-lo!
Xueman.
Liu Feng.
Pare mesmo aí!
A dívida que me tem não está perdoada!
♪ Se não há solução ♪
♪ Então não digas mais nada ♪
♪ Queima metade da paixão da minha vida,
não perguntes pelo amanhã ♪
Não há mesmo jeito
♪ Uma viagem de dor, uma viagem para longe ♪
Beiming poderia ser Yesha.
[A discrição garante o sucesso]
O que acha?
♪ Não olhes para trás, não deixes arrependimentos ♪
♪ Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ♪
♪ Sem arrependimentos, sem ressentimentos ♪
♪ O amor e o ódio são uma obsessão ♪
♪ Se pelo abismo ♪
♪ Espreitem com este corpo ♪
♪ Pelo sangue da sinceridade ♪
♪ Pela corajosa decisão ♪
♪ Pelo desejo feito ♪
♪ Mesmo que morra de exaustão ♪
♪ Pelo destino predestinado ♪
♪ Para os pensamentos infinitos ♪
♪ Bebe a esta despedida ♪
♪ Desde o amanhecer ♪
♪ O sol e a lua no meu coração ♪
Chefe.
Todos, por favor, deixem-nos.
Eu preciso de falar
apenas com Xiao Beiming.
Chefe,
O jovem mestre disse-lhes
não se conter.
Ele disse que Sua Majestade o ordenou,
então…
Ele merecia tal castigo!
-Chefe.
Abrir a porta.
Sim.
Não é necessário abri-lo.
Chefe,
devemos enviar o Jovem Mestre
de volta ao seu quarto para recuperar?
Atreve-se a desafiar a ordem de Sua Majestade?
Como foram as coisas
chegou a esse ponto?
Chefe Fang,
o que gostaria de saber?
Eu praticamente vi-o crescer.
Todos estes anos,
Eu vi-o resolver caso após caso
e tornar-se o mais jovem polícia de elite
em todo o Reino Qi.
Eu nunca imaginei
que tu e eu nos encontraríamos
nessas circunstâncias.
Eu também não estava à espera.
Talvez seja melhor.
Quando já trabalhámos juntos antes,
nunca tivemos uma oportunidade
como hoje
para ter uma conversa calma.
Eu prometo,
Vou contar-te tudo o que sei
e não esconda nada.
Bom.
Então deixe-me perguntar-lhe:
estás,
ou não, Yesha?
O jovem mestre está acordado.
Pai,
há muitas perguntas
quer me perguntar?
Eu tenho muitas perguntas.
Nestes últimos dias,
tudo o que fez
parece-me tão estranho,
como se já não te conhecesse.
Ainda é meu filho?
Li Long,
ajude-me a levantar.
Ok.
Fique quieto.
O mundo inteiro acredita que eu sou Yesha.
Porque é que ainda pergunta isso, Chefe Fang?
Eu já acreditei nisso
sem dúvida—
até aparecer
no local da execução hoje.
Por toda a lógica,
aquele que mais te odeia
neste mundo
deveria ser Zhong Xueman.
Afinal, o pai dela
morreu tragicamente no Lago Fengbo.
Se ela te visse,
mesmo que ela não te tenha cortado em pedaços,
ela certamente faria tudo
para o atirar para a prisão para enfrentar a justiça.
Mas, em vez disso, ela…
E tu-
se fosses realmente o malvado Yesha,
com tantas vidas
perdido nas suas mãos,
tão frio e implacável como eras,
como se teria revelado
só para uma mulher?
Deve haver
mais do que isso.
Então,
tem dúvidas.
é ou não é?
Você já sabia
Xiao Beiming estava na capital?
Era apenas um sentimento.
Nenhuma prova.
Mas a palavra "sentimento"
já se tornou tabu para si.
Pedi-lhe para executar Zhong Xueman,
mas era uma aposta.
Eu não tinha certeza nenhuma.
Você ganhou—
venceu Xiao Beiming pela primeira vez.
Mas o que eu não entendo é,
agora que Xiao Beiming apareceu,
deveria estar sob o controlo
da Unidade Secreta de Investigação.
Desta forma, o caso Yesha poderia ser encerrado,
e a nossa unidade
ganharia glória sem fim
e espezinhar a Unidade de Polícia de Elite
completamente sob os pés.
No entanto, entregou Xiao Beiming
para a Unidade de Polícia de Elite.
Pai,
achas o que eu disse
para Sua Majestade em tribunal
foi apenas uma desculpa?
Seja eu Yesha ou não
deve ser comprovado com evidência.
Chefe Fang,
nos últimos três anos,
Estou à procura da verdade.
Eu posso dizer-te
tudo o que sei.
Quanto a saber se sou Yesha ou não,
pode julgar por si mesmo.
Avançar.
Tudo começou
num lugar
chamado haiya
e com um exército
denominado Exército Canfeng.
Porque é que nunca ouvi falar deles?
Um lugar que desapareceu
do mapa do Reino Qi
e um exército
que massacrou inúmeros civis.
O meu mestre Zhong Yunchi
e o General Huo Zongyao
ambos serviram neste exército.
Na verdade,
Desta vez, não consegui realmente
conquistar Xiao Beiming.
O que queres dizer?
Você obrigou-o a aparecer,
que ele certamente não esperava.
Xiao Beiming não é um homem comum.
Se ousasse aparecer
no local da execução,
devia ter um plano B.
Ele nunca se renderia
e aguardar a execução.
Se não conseguíssemos fazê-lo falar
e não ousou executá-lo,
estaríamos presos numa situação difícil.
Se ele não confessasse,
nós executá-lo-íamos.
e encerrar o caso.
Nunca encontrei a Haiya.
Tudo o que sei sobre o assunto
veio dos subordinados de Yesha.
Se existiu
e se esse massacre realmente aconteceu
ainda precisa de ser verificado.
E quanto a Yesha?
Eu suspeito
é órfão de Haiya.
Um órfão de Haiya?
O assassinato de altos funcionários
há três anos
e o caso do Lago Fengbo—
ambas foram a vingança de Yesha.
Ou melhor,
a vingança dos órfãos Haiya.
E essa vingança
ainda não parou.
Tem provas?
Antes que o Velho Inseto morresse,
Eu estava lá.
Ele próprio me disse
que Yesha lhe tinha ordenado
para fazer uma certa pílula—
alguém com imenso poder.
Se fosse feito com sucesso,
o Reino Qi cairia.
Então investigue.
Não.
Pelo menos, não deve.
Porque não?
Porque isto é um tabu
para o Reino Qi.
A não ser que já não se importe
com a sua própria vida.
Eu admito,
interrogando Xiao Beiming
não ocorrerá sem problemas.
Mas mesmo que não recebamos nada dele,
ou morre durante o interrogatório,
encerrando o caso Yesha
só beneficiaria
a Unidade de Investigação Secreta.
E a verdade?
A verdade não é o que mais importa?
A verdade importa,
mas depende de
em cujas mãos está.
Se a Unidade de Polícia de Elite
descobre a verdade,
então não vale nada—
pior ainda do que não ter qualquer verdade.
Assim, pela sua lógica,
Não posso continuar a investigar.
Huang Wuchang—
deveria ter visto Yesha.
A nossa maior prioridade agora
é capturar Huang Wuchang
o mais rapidamente possível.
O Reino Qi cairá.
Que afirmação ousada.
Se Xiao Beiming morresse
e os subordinados de Yesha atacaram novamente,
o que devemos fazer?
Mate-os se vierem.
Não deixe ninguém vivo.
Mas Sua Majestade
dar-nos outra chance?
Pai,
passando esta batata quente
para a Unidade de Polícia de Elite
já está
protegendo-nos.
Por favor, confie em mim mais uma vez.
Este caso
não vai acabar tão cedo.
Teremos outra oportunidade.
Fique aqui e descanse bem.
Reflita sobre os seus erros.
Desde que fui entregue
à Unidade de Polícia de Elite,
a minha vida está nas suas mãos.
Agora tem três opções.
Primeiro,
declare-me como Yesha,
fechar o caso Yesha,
e até me executar.
Mas se Yesha voltar a matar pessoas
no futuro,
as consequências serão inimagináveis,
e isso pode não ser algo
pode suportar.
E o segundo?
Segundo,
mantenha-me sob custódia por enquanto
enquanto a Unidade de Elite da Polícia
persegue Huang Wuchang.
Mas com as suas capacidades atuais,
não se sabe se conseguirá apanhá-lo.
Este é um jogo,
uma corrida contra o tempo.
O que está em causa são inúmeras vidas,
mesmo de civis inocentes.
Se perdermos para o tempo
ou para Yesha,
qualquer um será
um grande desastre.
E o terceiro?
Confie em mim.
Deixe-me capturar Huang Wuchang.
Deixe de andar de um lado para o outro à minha frente.
Pare de andar à minha frente!
Tio,
você veio.
Por favor, sente-se.
Aqui, tio.
Chefe,
Xiao Beiming não é Yesha.
Posso apostar a minha vida nisso.
Eu também posso.
Eu posso ser uma testemunha.
Posso garantir por Beiming.
Pare de lhe chamar assim.
Ele é um suspeito.
Que provas tem?
Apenas as suas palavras vazias?
Apostar as suas vidas nisso?
São as suas vidas
mesmo que esteja nas suas próprias mãos agora?
Você percebe
quão graves são os seus crimes?
Chefe,
Eu admito que escondi
informações sobre Xiao Beiming.
Foi ideia minha
e não tinha nada a ver com mais ninguém.
Assumirei a responsabilidade exclusiva
de abrigar…
Xiao Beiming é de facto um criminoso importante,
mas se o abrigou—
pense nisso.
Chefe.
Fang Yin, escreva isto.
Polícia Zhong,
ao saber do paradeiro
do principal criminoso Xiao Beiming,
imediatamente me relatou
e requereu a detenção.
No entanto, acredito
Xiao Beiming é de grande importância
e pode estar a esconder-se
grandes segredos.
Pela segurança do Reino Qi,
Eu designo o Polícia Zhong
usar os seus laços passados
​​para se aproximar do criminoso-chave,
ganhar a sua confiança,
e obter mais inteligência.
Agora,
Xiao Beiming
foi capturado.
A missão de o prender
está oficialmente concluído.
Eu
relatará a sua bravura e destemor
ao Ministério da Justiça
e solicitar elogios.
Fang Yin, escreveu tudo isto?
Você ouviu
o que é que eu acabei de dizer?
S-Sim,
mas...
Mas o quê?
Quer desobedecer à ordem do seu chefe?
Eu não ousaria.
Vou anotar.
Obrigado, chefe.
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
Você bajula-me.
Polícia Zhong,
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
por ordem de Sua Majestade,
está agora
encarregado de
interrogando Xiao Beiming, aliás Yesha.
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
Uma vez que é ordem de Sua Majestade,
enquanto Xiao Beiming é mantido
♪ Derramamento de sangue ♪
na Unidade de Polícia de Elite,
pode entrar
e questioná-lo a qualquer momento.
Liguei de volta para Mo Chong e Liu Feng
para proteger o suspeito.
Quanto à forma de conduzir
o interrogatório,
você decide.
Sim.
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
Ir.
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
Vamos.
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
♪ Derramamento de sangue ♪
Por que razão todos vocês estão
ainda anda por aqui?
Não posso ter um momento de paz?
♪ Um cavalheiro elegante ♪
♪ Beleza, mas preconceito ♪
Vai-te embora.
♪ Com coragem ♪
♪ O cavalheiro compreende ♪
♪ Viajar livremente neste mundo ♪
Todos estes anos como oficial,
♪ Apenas empunhando a sua espada ♪
Eu nunca pensei
Eu acabaria por apostar a minha vida
num suspeito.
♪ Choro sozinho ♪
♪ Lamentar mágoas do passado ♪
♪ Pensando em ti de novo e de novo ♪
♪ É só um olhar ♪
♪ E não consigo dormir à noite ♪
O suspeito está aqui.
Como gostaria de me interrogar?
Chicote ou palmada?
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
Beiming.
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
Beiming.
Seja gentil.
Ainda não recuperei.
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
♪ Derramamento de sangue ♪
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
♪ Derramamento de sangue ♪
♪ O cavalheiro compreende ♪
Anda lá.
Depois de grandes perigos vêm grandes fortunas.
Primeiro, traga-me este copo de vinho.
Tong Shuang,
tenha calma.
Não consegue segurar a bebida.
Estou feliz hoje.
Beberei mais tarde.
Dá tempo.
Isto é como
tirando as calças para lutar com um tigre—
imprudente e sem vergonha.
Eu também sei fazer uma piada.
Tudo bem, vá em frente.
Louco, deve ter
confundiram o arsénio com o doce hoje—
tem uma língua venenosa.
Quando aprendeu
todas estas expressões bizarras?
Aprendi isso na agência de acompanhantes.
Não aprendi muito mais,
acabei de apanhar essas falas.
Mas, Louco,
devia aprender comigo no futuro.
Dessa forma,
todas as raparigas
vai gostar de si.
O que queres dizer?
O que quero dizer?
Anda lá.
Vamos celebrar
A sobrevivência de Beiming e Xueman
durante esta provação.
-Anda lá.
Anda lá.
Saúde.
Eu nunca esperei
Chefe Fang por ser tão justo
e sensato.
Eu fui muito duro
nele antes.
De agora em diante,
Eu devia mostrar-lhe mais respeito.
Na verdade, para chegarmos até aqui,
há mais uma pessoa a quem devemos agradecer.
Quem é?
Quem?
Zhuge Kongyun.
Quem? Aquele tipo sinistro?
Ele está por trás de todas as coisas más
isso aconteceu.
Ele e o pai trabalharam juntos
para incriminar o agente Zhong.
Beiming,
se não tivesse aparecido a tempo,
estaríamos de luto
no seu túmulo agora mesmo.
Cala-te.
Estou a dizer a verdade.
Isso é verdade.
Eu costumava pensar que Zhuge Kongyun era
apenas uma pessoa má.
Agora penso
ele é completamente cruel.
Felizmente, Sua Majestade é sábio
e deixar que a Unidade de Elite da Polícia
assuma o controlo.
Se a Unidade de Investigação Secreta
o tivesse levado,
as consequências seriam devastadoras.
Sua Majestade deu mesmo
aquele playboy 30 golpes de vara.
Bem feito para ele.
Algumas coisas
pode não ser o que pensa.
Nesse dia, em Weizhou,
quando Zhuge Kongyun
se aproximou da carruagem,
ele já tinha
notou-me,
talvez até antes disso.
Rápida recuperação.
Então porque é que ele não
prendê-lo naquele momento?
Se tivesse feito um movimento em Weizhou,
o que teria feito?
Se ele ousasse fazer-te mal,
Eu teria
tirou-lhe a vida.
Ele definitivamente
sabia das suas intenções.
Há duas razões pelas quais não agiu.
Primeiro,
ele não queria ver
As duas unidades
voltam-se um contra o outro naquele momento.
Segundo,
tinha uma pergunta em mente.
Que pergunta?
Porque é que vocês estavam todos
Comigo?
Zhuge Kongyun nunca foi
um homem cruel,
mas tentou
executar a sua irmã mais nova em público.
Fê-lo por uma única razão:
para me atrair.
Que horrível.
Não passa de um homem desprezível.
Foi um ato de desespero.
Sua Majestade tinha dado
ele e o seu pai
só mais três dias.
Se não tivessem conseguido atrair-me para fora,
As suas vidas
teria sido perdido.
Então está tudo bem
para negociar a sua vida
para os deles?
Tudo bem, acalme-se.
Não estou são e salvo neste momento?
Fácil para si dizer.
Isto é porque você estava
teve a sorte de conhecer o Chefe Fang.
Foi Zhuge Kongyun
que requereu em juízo
para a Unidade de Elite da Polícia
me interrogar.
Encerrando o caso Yesha
só beneficiaria
a Unidade de Investigação Secreta.
E a verdade?
A verdade não é o que mais importa?
Os dois outrora conceituados polícias de elite
do Reino Qi
ambos usaram as vítimas como isco
para atrair os assassinos
sem o menor escrúpulo.
Mesmo que o caso
resolve-se desta forma, qual o sentido?
Eu nunca pensei
que depois de todos estes anos,
não só não teria mudado,
ter-se-ia tornado ainda mais desprezível,
nem se importando mais com a verdade!
Mesmo assim,
tudo o que fez foi
compensar os seus erros.
É precisamente esse o problema.
Está disposto a acreditar em mim,
fique ao meu lado,
e proteja-me.
Mas aos olhos de todos os outros,
Eu sou o Yesha.
Zhuge Kongyun
foi responsável pelo caso Yesha.
Mesmo que ele me tivesse matado,
seria visto como justificado.
Então, que erro haveria
a compensar?
Você está a dizer
ele também acredita que não és o Yesha?
No mínimo, agora estou
reunido consigo.
Zhuge Kongyun é
realmente difícil de ler.
Na verdade.
Tudo o que ele fez
foi por uma coisa.
O que é?
A verdade.
Fiz tudo o que pude.
Agora,
é a sua vez.
Neste momento, a principal prioridade
é encontrar Huang Wuchang
O mais breve possível.
Mas o chefe Fang
apenas nos deu permissão
para o ver a qualquer momento,
não para o levar para investigação.
Isso é bom.
Eu ainda te tenho.
Então onde é que nós
iniciar a nossa investigação?
Ainda precisamos de começar
com a forma como Huang Wuchang foi levado.
Ele foi levado
com veneno.
Mas a rota da escolta era ultra-secreta,
então como é que alguém descobriu?
Zhuge Kongyun também é suspeito
havia uma toupeira lá dentro,
mas nunca descobriu quem.
Mesmo que houvesse uma toupeira,
como aprenderam sobre
a rota da escolta?
Primeiro, precisamos de saber
como essa rota foi decidida
e quem o sabia.
Tanto quanto sei,
Zhuge Tong mudou a rota
no último minuto,
em vez de ir pela estrada original
de Weizhou de regresso à capital—
apenas para evitar fugas.
Nesse caso,
apenas Zhuge Tong
e Zhuge Kongyun conhecia a rota.
Zhuge Kongyun estava em Weizhou nessa altura,
e Zhuge Tong estava na capital.
Quando mudaram a rota,
como passaram adiante
a informação?
É durante a transmissão
que é mais provável que haja uma fuga.
Descobrir
o seu método de comunicação.
A Unidade de Investigação Secreta
tem a sua própria forma de enviar mensagens.
Precisamos de perguntar a Zhuge Kongyun sobre isso.
Mas está atualmente preso
na prisão da Unidade de Investigação Secreta.
Precisamos de encontrar uma forma
para o ver.